제목:FA 가을...유독히 긴밤의 금친상간
제작:원더걸스
아~~~~
신이시여
부처시여
용서해주세요...
[FA 가을...유독히 긴밤의 금친상간]
[아~신이시여 부처시여 용서해주세요.]
[어느날 가을 오전에 일어난 금친상간]
[약혼한 나의 딸을 호텔(숙박업소)에 대리고 들어갔다..]
응 아빠?
응
지금 출근했어
괜찮아
알았어
응
좋아해
정말 좋아해
아빠 좋아해
지금도 좋아해
응
자 15분후에 나갈께
마이코//아빠
아빠의 혀놀림 너무 좋아~
제일 좋아
마이코
마이코//아빠
아빠
아빠~
마이코
마이코//아빠
아빠~
마이코
아빠
넣을께
아빠거 넣어줘
마이코
아빠 점점 기분 좋아져
기분좋다고?
응 기분좋아
앉아
벌려
마이코//아빠
사위놈이랑
주 몇회정도 하나?
2~3회?
어젯밤 했어?
어젯밤은 안 했었는데..
오늘 아침 일어나기 전에 했어
아빠랑 하기 전에 그 놈이랑 하면 어떻게해!(의역입니다.)
미안해요.
우리 바깥사람 못 하게 하면 끈질기단 말이야
마이코
마이코의 질척이는 보지
벌써 질척이여?그럼 아빠가 그렇게 만든거야
마이코
그 사람은 나의 2번째 아버지
엄마가 돌아가신뒤
아빠와 나 이렇게 둘만 생활하게 되었고
어느날 밤 아빠 품에 안겨버린 나..
엄마가 건강했을때부터
아빠를 좋아했던 나..
기뻤어
그 뒤로
거의 매일밤 하나가 된 아빠와 딸..
하지만 나한테는 남자친구가 생겨
그 남자친구와 결혼하기로 했다.
우리 둘 관계..이제 끝내죠 라고 맹세를 했었지만................
그 맹세는 일년도 못채우고 꺾였다..
한달에 한번
나와 아빠는
옆 마을에 있는 호텔가에서
섹스를 계속 해오고 있다.
나는 불륜을 저지른 유부녀
그 상대는 아빠...
그이를 볼 면목은 없지만..
그도 좋아
아빠는 더욱 좋아..
이 창고에서 하자~~~~~(의역입니다)
좋아
넣을께
넣어줘
아빠~
좋았어 마이코
나도
[어느날 가을 정오가 지난무렵의 금친상간]
[시댁에서 집으로 다시 돌아온 딸과 절륜의 친아빠]
미츠코
나 밖에 나갔다올게
아빠 점심밥좀 부탁할께
알았어~근데 몇시에 올꺼야?
6시전까지는 돌아올꺼야
[쪽빠리 색희들은 저런곳에서 항상 딸치나......]
오늘 라이브있다고 했지?(공연이듯 싶네요.)
언제 나갈꺼야?
지금 나갈꺼야
[한문을 잘 보면 위에 행(行)은 미츠코 딸이름이네요...아래쪽은 못 읽겠습니다.]
읽어봐
미츠코 널 원해....(아 저거였군요!.)
둘다 나갔어
지금 아무도 없다고
내 어디를 원한다는거야?
여기 앉아봐
두고온 딸이 걱정되나?
걱정되지..
만나고 싶어?
어쩔수 없잖아
그 사람 부모랑 이야기도 못하는데..
그 사람은 만나고 싶지않아?
만나고 싶지않아
오랜만이구만
이렇게 너의 방을 보는것도
나는 아빠가 있으니까 괜찮아
있잖아 아빠 하자
아빠 키스해줘
아빠 이불가지고 올께
아빠
미츠코
오랜만이구만
너의 보지말이야
아이를 낳아도 이쁘구만 언제나
아빠 기분 좋게해줘
아빠
미츠코 맛있어
아빠 빨게해줘
아빠 자지~
아 미츠코 좋구나
능숙한건 변함없구만
아빠 내것도 같이빨아줘
우리 남편보다 2배는 더 커
남편이랑 하면서 가끔가다 내 자지 생각한적 있었나?
종종~
종종~생각했었어.
미츠코
나도 널 생각했었어.
내가 제일 좋아하는 미츠코의 보지
아빠 이제 슬슬 넣어줘~
큰거 박아줘
미츠코 위에 올라타줘
아빠~~아빠 자지가~~
들어왔어
아 미츠코
아빠 아래서부터 박아줘
아빠 우리 해버렸어
엄청나
아직도 발딱 섰어
죽이는구만
박아달라고 아주 벌리고 있어
아빠~다시 넣어줘
나 아직 가지 못했단 말이야 (성적으로)
아빠~
이거 좋아 너무 기분좋아
미츠코
보지좋아?
아빠 보지좋아
아 가겠어~
[저 배우는 가버릴때 표정이 아주 아스트랄 하네요..]
아 가겠어
아빠
침먹게 해줘
남편 침은 먹어봤나?
먹어본적 없어
이렇게 하는건 아빠밖에 없어
미츠코
니 보지에 내 육봉이 들어가는거 보고싶어
미츠코 보지에
내 자지가 박히는게 보여
잘 보여
너도 보여?미츠코
응 보여
아빠
왠지 더럽게 보이는데?
이런게 원래 섹스라는거야
아빠 미안해 잠깐 멈추자
네
잘지내
잠시동안은 여기에 있을꺼에요.
거기있어?
바꿔줘
미도리?
잘 지내고있지?
미안해.
나쁜 엄마야..
응..그래
그렇구나
2주전
모시고있던 시어머님이랑 말싸움을해서
남편이랑도 싸우고
집을 나온 나..
8살이된 딸을 두고 왔다.
엄마인 주제에 부모의 책임을 포기한 나..
자격지심이긴 하지만
그 욕구불만으로 부터 벗어나고 싶다는 일념으로 뛰쳐나왔다.
실가에는 제일좋아하는 아빠가있다
이 아빠는 나에게 있어서는 2번째 아빠
아빠와 나의 관계는 내가 16살때 부터 시작했다
첫 경험 상대가 아빠였다...(의역)
지금 아빠는 56살 나는 28살
이 집에는
설레임의 금친상간....
오싹꺼릴정도의 지옥...
[가을...유독히 긴밤의 금친상간]
[끊어도 끊어지지 않는 누나와 의붓 남동생]
할꺼에요?
응 하자
미에~
당신
당신..
[이분도 오뚜기 3분 요리네요..]
누나
츠토무?
츠토무야?//누나~
왜 여기에 온거야?
잠깐 기달려
왜 왔어?이 밤에
보고싶으니까 왔지
집에는 아무말도 안 한거야?
집에는 아무말도 안 하고 온거네
정말로
누나
언제부터 여기 온거야?
아까..
오늘은 어디서 잘려고?
나 여기 계속 있을꺼야
바보같은 소리하지마
그렇다면 ~~~~~~~~~~(이부분은 잘 모르겠네요.)
돈 가지고있어?
가지고있어 걱정하지마
들어가서 조용히 하고있어 (영상에서는 어디서 묵으라고 했는데 나중에 보시면 알겠지만 집으로 댓고 들어가네요.)
알겠지?
정말 걱정되잖아
자
아침까지 여기에 있어
누나
남편이 일어나면 안되니까
빨랑 들어가
다녀오세요//갔다올께
다녀오세요
[진짜 자는건가?]
츠토무 일어나
나와
매형 나갔어?//응 나갔어
그럼 누나만 있는거야?
잘 잤어?
응 자 버렸어~
츠토무
아 츠토무
누나
빨아줘
츠토무
위에 올라가자
누나//츠토무
빨아줄께
아 누나
기분좋아?
기분좋아 누나
아 누나
넣을래?
넣을래
아 누나
츠토무
누나//츠토무
누나
여기가 매형 침대야?
그쪽은 내꺼야
자 매형 침대에 내 냄새 안 배겨서 좋네
츠토무
오랜만이야
해버린거
누나
나 누나가 좋아
아~~~
남동생의 자지
누나
빨아줘
자지가 다시 작아졌네 (발기전 상태의 자지를 말하는거 같네요)
나는 이런 작아져버린 자지도 좋아해
맛있어
매형이랑 이런것도 해?
이런건 어느 부부라도 하는거야
아 질투나
이번엔 내가 위에 탈께
누나~
츠토무~
누나
츠토무
누나//츠토무
츠토무 누나 가버렸어
츠토무 자지에 가버렸어
누나 나도 기분좋았어
츠토무
누나
계속 이러고 싶어
또 가버린거야?
가버렸어
누나
츠토무
누나//츠토무
누나
[흘린거 닦아야지..]
누나~언제나 이쁘기도하고
섹시해~
너도 변함없이 학교성적 나쁘지?
응..미안
누나한테는 못말하겠더라고
잘 먹었습니다.
츠토무
자 이제 돌아가
이제 만족했지~?
누나~나 좋아한다고 말해줘
좋아해
츠토무
누나//츠토무
빨아줘
츠토무
피로 이어진 사이는 아니지만
우리 둘은 남매
양친(兩親)은 빨리 돌아가셔서
할머니와 우리둘 세명에서 쭉 살아왔다.
나는 30살
남동생은 20살
5년전
남동생이 15살이던때
남동생과 성적관계를 가졌다
그 뒤로
남동생은 내 몸에 정신이 팔려
나도 그걸 허락했다..
그리고
3년만에 지금 남편과 결혼
집을 나오게 되었다
남동생과 누나의 불순한 관계를 끊기위해서도
그게 제일 좋은 방법이라고 생각했다.
남동생이 집을 뛰쳐나와
이렇게 우리 부부의 집을 온것도 이걸로 3번째
남동생의 얼굴을 보면
불순한 관계를 끊을수 없는 내가 보입니다.
[관람하시는 분들의 리퀘스트중에 되도록 대사를 놓치지 말라고 하시는 분들이 많아서 거의 대부분 집어 넣었습니다.이름이 너무 남발해도 이해해주세요]
[어느날 여름 야외의 금친상간]
[남편의 형과 정을 통하게...]
[이번편은 사투리가 남발하니 의역이 많을지도 모르겠네요....]
어디가?
집에 가는중이야.
시간있어?
같이가자
어디갈껀데?
박고싶다고 지금
섹시해
키로미 이쁜데?
아주버니..
키로미
한번 박게 해줘
네
키로미
너 너무 섹시하다고
아주버니
키로미//아주버니
키로미
아주버니
아주버니 기분좋아요.
아주버니 못참겠어
못참겠어 나도 못참겠다고
아 아주버니
키로미
침 먹을래?
기분좋아?//좋아요
어디가 좋아?
보지가 좋아
보지가 좋은가?
보지 기분좋아?
보지 좋아
기분좋아?
엄청 좋아
보지 기분좋아?
보지 좋아
키로미 기분좋아?
기분좋아
아주버니
키로미//아주버니
동생님이랑은 일주일에 몇번이나 하나?
한달에 한번 할까 말까야.
그럼 이번달은 언제했어?
어제 했어
부부니까 당연한거지
한번더 박아줄까?
응 좋아
아 아주버니
아 못참겠어
키로미//아주버니
기분좋아?//기분좋아요 지금 넘쳐 흐르는거봐요
아주버니
안되겠어 가버려
아주버니 또 가버렸어
엄청나 아주버니
누가 본다구
끝까지 봐주셔서 감사합니다.
제작:원더걸스
[FA특유의 엔딩도 잊지 마시구요 ㅎㅎ]